[Episodio 13]
Capisco la tua rabbia,
ma solo pianificando con cura
potremo prenderli tutti in un colpo solo.
Ho visto Yue morire davanti ai miei occhi.
Come posso restare calma?
Maestà, sono qui per scortarvi indietro...
Rifletterò bene sulle mie azioni.
Il Censorato si occuperà del caso.
Maestà, potete andare.
Cosa hai intenzione di fare ora?
Devo saperlo.
Altrimenti, sarò preoccupato.
Dato che la casa da gioco
conosce già la mia identità,
e Lv Da ha un rancore verso di me,
cercheranno sicuramente di vendicarsi.
Credo che verranno a cercarmi.
Verranno da te per due motivi.
O per tirarti dalla loro parte,
o per toglierti la vita.
Me ne occuperò io stessa.
Potete andare, Maestà.
- Da questa parte, prego.
- Va bene.
[Bofeng House]
Torna presto!
- Chiamo la signora Yan.
- Va bene.
[Possa Tu Vincere]
[Bofeng House]
Signora Yan, sono Hao Wen Ming,
il proprietario della Xingrong.
Oggi sono venuto a far visita
alla signorina Meng.
Piacere di conoscerla, signor Hao.
Posso chiederle per quale motivo
desidera vedere la signorina Meng?
La signorina Meng non è una persona
che si può vedere a piacimento.
Signora Yan,
sono venuto con la massima sincerità
e con vantaggi generosi.
Questo liquore è stato prodotto
nelle regioni dal freddo estremo.
Il processo di fermentazione è complesso.
Ha un sapore ricco e vellutato,
con un retrogusto persistente.
Nella capitale, solo io posso averlo.
Posso fornire questo liquore
esclusivamente alla Bofeng House
al 30% in meno del prezzo di mercato.
Se lo trova di suo gradimento,
possiamo considerarlo
l'inizio della nostra collaborazione.
E lei mi presenterà la signorina Meng.
Che ne dice?
Sembra piuttosto interessante.
Ospite d'onore,
prego, salga al secondo piano.
Signora.
Cos'hai appena sentito da loro?
Il signor Hao sembra essere venuto
apposta per vedere la signorina Meng.
Pare che la signorina Meng segua un caso
legato alla Xingrong Gambling House.
Lo sapevo.
Devono esserci degli affari loschi
tra Yan Fu Zhi e Meng Ting Hui.
- Certo.
- In questo momento,
scriverò una lettera di
denuncia per segnalarli.
Signorina Meng.
Ho sentito molto parlare di lei.
Vedendola oggi,
ho finalmente capito cosa significhi
essere una donna splendida,
elegante, talentuosa e colta.
Incontrarmi oggi è un onore che porterà
con sé nella tomba della sua famiglia.
No, voglio dire, incontrarla è un onore
che porterò con me nella tomba di famiglia.
Non mi fraintenda, la prego.
Vedendola, sono diventato
un po' incoerente.
Signor Hao. Sarà qui per un motivo.
Cosa la porta qui oggi?
Ho sentito che ieri sera è stata
nella mia casa da gioco.
Non l'ho accolta personalmente
e lei non si è divertita affatto.
Mi dispiace davvero.
Oggi sono venuto a scusarmi con lei.
A proposito, è un onore per me
poterle essere amico.
Signorina Meng.
Aprila.
Questa è di ottima qualità.
Guardi, questa perla è grande e rotonda.
Lei sa riconoscere la roba buona.
Amico.
Questa collana è tua.
- No.
- Prendila e basta.
Io e la signorina Meng parliamo di affari.
Se va in porto, saremo come una famiglia.
Signorina.
Wen Ming è piuttosto sincero.
Consideri quello che ha detto.
Altri due.
Signor Hao.
Ho sentito che la sua casa da gioco
è sostenuta da figure potenti.
I suoi affari non sono semplici, vero?
Signorina Meng.
È davvero ben informata.
A essere onesto con lei,
in effetti, alcune figure potenti
sostengono la nostra casa da gioco.
Ma sono solo piccoli contatti.
Abbiamo bisogno di figure potenti
come lei che ci sostengano.
Signorina Meng.
Prego, si sieda.
Una volta firmato questo contratto
di collaborazione, saremo sulla stessa barca.
Visto che volete collaborare,
dovete essere molto franco con me.
Qual è esattamente l'attività al secondo
piano della vostra casa da gioco?
E qual è il background
di quei giocatori mascherati?
Signorina Meng.
I segreti possono essere condivisi
[Socio]
solo con chi è sulla stessa barca.
Se lo firma,
le garantisco che le dirò tutto ciò che so.
[Contratto]
Signorina Meng.
Sta esitando, forse non si fida di me?
Non è disposta a collaborare con me?
Sto solo riflettendo.
Solo il 20 percento dei profitti?
Vale la pena rischiare
la mia posizione ufficiale?
No, non lo è.
Mi serve almeno...
- Sette...
- Il 30 percento.
Il 30 percento.
L'uno percento in meno e la nostra
collaborazione è fuori discussione.
Signorina Meng.
È davvero brava negli affari.
Va bene, il 30 percento allora.
Portatemi un pennello.
Signorina Meng, ci ho ripensato.
Se firma questo contratto, temo che
potrebbe essere usato contro di lei.
- Portatemi un pennello.
- Forza, amica mia.
[Meng Ting Hui]
Molto schietta, signorina Meng.
Signor Hao.
Allora, può rispondere alle mie domande?
Certo, visto che siamo sulla stessa barca,
parliamone davanti a un drink.
Alla salute.
Al secondo piano,
alcuni ospiti speciali necessitano
di un'ospitalità speciale.
Capisce cosa intendo, vero?
Sì, certo.
- Beva.
- Beva, amica mia.
- Salute.
Ho sentito
che il Flower Feast quindicinale
è davvero meraviglioso.
Amica mia.
Amica mia, venga.
Mia cara amica.
Anch'io voglio andare al Flower Feast
per allargare i miei orizzonti.
Normalmente, visto che siamo sulla stessa barca,
salire al secondo piano
non dovrebbe essere un problema.
Ma...
Cosa stai cercando, amica mia?
Il Flower Feast di domani
non si terrà al nostro secondo piano.
Sarà allo Spring Manor del nostro capo,
nella periferia ovest della città.
Non è aperto alla gente comune.
Anche se vuoi andarci, devi aspettare.
Amica mia.
Il tuo capo è davvero misterioso.
L'ultima volta che l'ho visto, mi ha quasi ucciso.
Come si suol dire,
dalle botte nasce l'amicizia.
Dai, beviamo.
Amica mia.
Signorina Meng.
Come si chiama il capo della vostra banda?
Ling Yun Fei.
Fei.
È solo una funzionaria avida.
Visto che ha firmato il contratto,
dovrà fare quello che dico io.
Capo, Meng Ting Hui ha firmato il contratto.
Non potrà più interferire
[Meng Ting Hui]
con i nostri affari.
Stia tranquillo,
Capo.
Questi funzionari
appaiono integerrimi in superficie,
ma dentro sono corrotti e intriganti.
Temono più di tutto di essere scoperti.
In questi anni,
abbiamo usato i contratti per
controllare molti funzionari della capitale.
Sembra che Meng Ting Hui
non sia affatto speciale.
Meng Ting Hui è quasi morta per mano mia,
ma non sembrava spaventata.
E l'hai sistemata con un semplice drink?
Più di un semplice drink.
Le ho dato anche una grossa
cassa d'oro, argento e gioielli.
Riceverà anche il 30 percento
dei profitti della casa da gioco.
Sei piuttosto generoso.
Quanti segreti le hai rivelato
dopo esserti ubriacato?
Signorina Meng, faccia attenzione.
Il luogo del Flower Feast è ancora
più remoto di quanto immaginassi.
Signorina Meng, non si preoccupi.
Finché seguiamo la carrozza di Hao Wen
Ming, troveremo il banchetto.
Signorina Meng, Sua Maestà non ha ancora
risposto al nostro memoriale.
Agire senza autorizzazione significa
già eccedere la nostra autorità.
Ci risiamo.
Se aspettiamo la risposta di Sua Maestà,
sarà troppo tardi.
Se hai paura, torna pure indietro.
Se avessi avuto paura, non sarei qui.
Lavoro nel Censorato per decreto imperiale
e agisco secondo la legge,
mentre tu sai solo usare meschini
trucchi autolesionisti.
Trucchi autolesionisti?
Ascolta, le leggi non contano nulla
per la Huxiao Gang.
Smettetela di discutere. Improvvisiamo.
Seguiamo la carrozza,
ma teniamoci a distanza.
No!
Andate via!
Sei davvero intelligente.
Secondo le nostre guardie,
Meng Ting Hui è andata a Villa Primavera
con due dei suoi uomini fidati.
È tutto sotto il tuo controllo.
Quanti segreti le hai rivelato
dopo esserti ubriacato?
Maestro, non preoccuparti,
ho solo chiacchierato con lei.
L'ho anche incastrata.
Le ho rivelato un luogo falso
per il Flower Feast.
Anche se ci andasse,
sarebbe un buco nell'acqua.
Non è abbastanza.
Se viene,
mi assicurerò che non faccia più ritorno.
Ha abbandonato la carrozza. Beh...
È arrivato?
Vai a vedere.
Signorina Meng.
Scappate!
La polvere da sparo è sufficiente?
Certamente, Maestro.
Li ridurremo sicuramente in cenere.
Ho sentito che i fiori Xiyan
sono popolari nel Beijian.
Molti musicisti li usano spesso
come ornamento.
Così ho fatto decorare il banchetto
con questi fiori.
Ne siete soddisfatti?
Apprezziamo la gentilezza di Vostra Maestà.
Ma il Beijian è gelido tutto l'anno.
Abbiamo sempre prediletto il loto di neve.
Quindi questo tipo di fiore Xiyan
non si vede spesso.
Capisco.
Non c'è da stupirsi che molti tesori
offerti dal vostro paese stavolta
siano finemente intagliati
con motivi di loto di neve.
Ora comprendo.
Per ordine del nostro signore,
siamo venuti a far visita a Vostra Maestà.
Auspichiamo che il Beijian e l'Impero Ning
restino alleati per sempre.
Desideriamo anche essere
buoni vicini del Beijian
e stabilizzare insieme i confini.
Zhi Li.
Signorina Meng.
Signorina Meng, siete ferita.
Ho delle medicine.
State bene?
Yin Qing, stai bene?
Sto bene.
È solo una ferita superficiale,
nulla di grave.
Questa carrozza non era affatto
diretta al Maniero di Primavera.
Ma ora come arriviamo al Banchetto dei Fiori?
Ora so dove si trova veramente.
Padrone.
Fermi!
Non muovetevi!
Non muovetevi! In ginocchio!
Branco di miserabili!
Signorina Meng, amica mia.
Volete distruggere il mio locale?
Hao Wen Ming, ti avvali del potere
della banda Huxiao,
usando il gioco d'azzardo come copertura
per il traffico di donne.
Ora vi abbiamo colti in flagrante.
Signorina Meng, state calunniando
delle persone innocenti.
Stiamo solo tenendo un banchetto.
E loro stavano solo facendo un giochino.
Un giochino?
Trattare le donne in modo così vergognoso
è quello che chiami un giochino?
Signorina Meng, non siate così adirata.
Siamo tutti dalla stessa parte.
Ti piacerebbe!
La signorina Meng è una donna integerrima.
Come osi calunniarla!
Amica mia, come puoi voltarmi le spalle?
- L'altro giorno ti ho dato un costoso...
- Taci!
- Arrestateli!
- Aspettate!
Tutto questo è oltraggioso!
Proprio sotto il naso dell'Imperatore,
si svolgono attività così immorali.
Siete arrivato al momento giusto.
Signor Zheng.
Questi miserabili...
Ho ricevuto una segnalazione da dei civili
secondo cui Meng Ting Hui
ha accettato tangenti
e organizzato un raduno per atti osceni.
Sono qui appositamente per indagare.
Atti osceni?
La signorina Meng sta seguendo un caso.
Deve esserci un malinteso.
Ho già mandato degli uomini a Bofeng House
per cercare i beni illeciti.
Che ci sia un malinteso o meno,
lo sapremo presto.
[Bofeng House]
Sbrigatevi!
Signori, cos'è successo?
- Cercate!
- Sì!
Aspettate! Che state facendo?
Mi ascolti, signor Zheng.
Meng Ting Hui mi ha prevaricato
con il suo potere.
Mi ha costretto a firmare un contratto
per intascare il 30%
dei profitti della mia casa da gioco.
Ha minacciato che, se non avessi accettato,
avrebbe creato problemi alla mia attività.
Hao Wen Ming.
Mi stai calunniando.
Signor Zheng, guardi qui.
È scritto nero su bianco.
C'è la firma di Meng Ting Hui.
Cosa?
Signor Hao, dov'è la mia firma?
Come osi calunniare un ufficiale!
Signorina Meng, il signor Hao
non deve ancora essere sobrio.
Mi stai prendendo in giro?
Signor Hao, le hai dato una scatola
di oro, argento e gioielli.
Giusto, le ho dato una scatola di gioielli.
Mi ha anche estorto una scatola
di gioielli come deposito.
Signore, questi sono i beni illeciti
trovati a Bofeng House.
Questa è la prova.
Signor Zheng, la prego,
faccia giustizia per noi.
Questa è la mia proprietà privata,
non sono beni illeciti.
Sciocchezze!
Sei un umile ufficiale di sesto grado
e hai appena preso incarico.
Dove avresti preso tutti questi soldi?
È un regalo della sua amica, la signora Yan,
per ringraziare la signorina Meng per i suoi
consigli sulla gestione di Bofeng House.
Sciocchezze! Era tutto mio!
Lascia che te lo dica,
questa scatola è stata fatta apposta
dalla nostra casa da gioco.
C'è inciso il sigillo
della mia casa da gioco.
Osi farli controllare?
Perché controllare la proprietà
del mio superiore?
Non ti stai comportando da teppista?
È ridicolo determinare la proprietà
basandosi solo sul sigillo.
Non lo accetto.
Sei del tutto irragionevole.
Se sul fondo della scatola è inciso
il sigillo della mia casa da gioco,
allora è roba mia.
Se c'è inciso il sigillo di Bofeng House,
allora è roba tua.
Ora hai paura?
Spostati!
Giù le mani!
Signore, per favore, controlli.
Cosa?
[Bofeng House]
Signor Hao.
Ha appena detto
che questa roba appartiene al proprietario
del sigillo inciso sul fondo della scatola.
Signor Zheng, soldati, l'avete visto
con i vostri occhi.
Il fondo di questa scatola reca
il sigillo di Bofeng House.
Quindi, naturalmente, è della signorina Meng.
Hao Wen Ming.
Dal momento in cui hai consegnato il contratto,
avevi già perso.
Ho solo giocato con te. Sei soddisfatto?
Meng Ting Hui.
Tu...
Signor Zheng, non le dia ascolto.
Deve aver manomesso le prove.
Deve farci giustizia.
Meng Ting Hui, hai sempre agito in modo strano.
È difficile scagionarti
solo con le tue parole.
Vieni con me alla Corte Suprema.
Se sei innocente, ti lascerò andare.
La Corte Suprema non ha il diritto
di interferire con i casi del Censorate.
Se vuole interrogarmi,
dovrà prima lasciarmi scortare
i criminali al Censorate.
Agisco secondo la legge.
Perché dovrei ascoltarla?
Quell'uomo ha un anello di giada
rossa sul pollice,
con inciso un uccello in gabbia.
È lei che ha ucciso brutalmente Yue!
Ha cospirato con Hao Wen Ming
e questi giocatori che hanno
partecipato al Flower Feast.
Oggi non è venuto qui
per indagare sul caso.
È venuto per me.
Meng Ting Hui, smettila di dire sciocchezze!
La testimonianza di Yue è al Censorate.
Se nega, possiamo confrontarla sul posto.
Sei solo un ufficiale di sesto grado.
Cosa pensi di potermi fare?
[Censorate]
Apra gli occhi e guardi.
Questo è un pegno conferitomi da Sua Maestà.
Tra noi due, se solo una persona
può uscirne viva,
quella sarò certamente io.
Guardia Divina, ai miei ordini!
Chiunque interferisca sarà giustiziato
sul posto!
Sua Maestà è arrivato.
Smascherate questi miserabili!
Sì!
Non è il signor Liu dell'Accademia Hanlin?
Non mi aspettavo di vedervi qui.
Signor Shen, mi ha scambiato
per qualcun altro.
Non è il Vice Ministro Zhang
del Ministero delle Entrate?
Anche questi tizi hanno un aspetto familiare.
Che gruppo di ipocriti flagelli.
Dato che avete tutti così paura
di mostrare il vostro vero volto,
allora lasciate che sfilino con questi abiti,
dalla casa da gioco alla prigione.
Lasciate che la gente della capitale veda
che razza di bruti miserabili sono.
Gettate immediatamente il signor Zheng
e i suoi uomini in prigione
per il giudizio.
Muovetevi!
Voi due, non restate lì a inginocchiarvi.
Vostra Maestà.
Possiamo mandare queste donne
al Censorato?
Sei tu a capo di questo caso.
Grazie, Vostra Maestà.
Yin Qing.
Alzati. È finita.
Grazie, Vostra Maestà.
Ben giocato, signorina Meng.
Stai diventando sempre più brava a barare.
Allora, confesserai onestamente?
O dovrò io...
Smettila di fingere.
Ci siamo solo noi due qui.
Se continui a fingere,
potresti davvero dover dormire
fino a domani mattina.
Maestà, ho commesso degli errori enormi.
Il primo è stato non fare rapporto
a Vostra Maestà in anticipo.
Ma era urgente e non volevo
perdere una buona opportunità.
Il mio secondo errore è stato
accettare la roba di Hao Wen Ming.
Ma non ero affatto avida di denaro.
L'ho fatto solo per guadagnare la sua fiducia.
E in realtà non ho firmato quel contratto.
È tutto, Vostra Maestà.
In tal caso,
non hai commesso alcun errore.
Anzi, hai ideato un piano perfetto.
Persino il tempismo dell'invio di Zhi Li
per portare i rinforzi
è stato calcolato senza il minimo errore.
Questo mi ha permesso
di vederlo con i miei occhi.
Sono colpito dall'amicizia
tra te e la signora Yan.
Hai persino affermato fermamente
che il nero è bianco
e che il corrotto è onesto.
Non avrei mai immaginato che avessi
il potenziale per essere un funzionario corrotto.
Quindi Sua Maestà lo sapeva da sempre.
Alzati e parla.
Mi chiedo,
se oggi non fossi arrivato in tempo,
come avresti concluso questa storia?
Avevo la Guardia Divina.
La Guardia Divina è già diventata tua?
Naturalmente, appartengono a Vostra Maestà.
Anche i soldi della Huxiao Gang
appartengono a Vostra Maestà,
non sono sotto la supervisione di Lord Xu.
Vostra Maestà può spenderli a piacimento.
Ottimo.
Sembra che ora tu possa
guadagnare soldi per me.
Usi persino il denaro per tenermi la bocca chiusa,
lasciandomi senza alcun modo per incolparti.
Chiedo umilmente perdono a Vostra Maestà.
Quelle donne volevano lasciare le loro città
con le proprie forze.
Sono istruite e ragionevoli,
desiderano solo servire il Paese.
Mi spezza il cuore
vederle soffrire così tanto.
Devo ottenere giustizia per loro.
Vi supplico, Maestà.
Non ho mai detto che ti avrei incolpata.
Eppure ora chiedi perdono.
Va bene, smettila di fingere. Alzati.
Meng Ting Hui.
Hai la febbre,
ma cerchi ancora di fare la dura.
Sei egoista e interessata,
piena di bugie.
Dopo essere stata scoperta, cerchi di discutere.
Sei brava a fare l'innocente
e la vittima.
Sei così astuta, ingannevole,
e falsa.
Come faccio a sapere che non mi stai ingannando?
Hai davvero un'opinione profonda di me.
Sei orgoglioso di tormentare una donna come me?
Se mi inganni, sei morta.
Sei un malaugurio.
Non tornare, svergognata.
Questa volta siamo completamente pari.
Quindi hai anche un lato così ubbidiente.
Signorina Meng, la medicina è pronta.
Vostra Maestà.
È tardissimo e siete ancora qui.
Perché siete venuto così tardi?
Senza neanche bussare alla porta.
Maestà, la signorina Meng si è ferita oggi
ed era anche spaventata dopo
essere stata presa in ostaggio.
Così le ho preparato un decotto.
Glielo faccia bere quando si sveglia domani.
Ora puoi andare.
Ma...
Sì.
Aspetta.
Ho visto che anche tu sei stata ferita oggi.
Grazie per il tuo duro lavoro.
Riposati presto.
Allora Vostra Maestà si preoccupa per me.
Grazie, Maestà.
Il funzionario del Censorato, Meng Ting Hui,
ha smascherato la bisca della Huxiao Gang.
Ha salvato innumerevoli studentesse
ed eliminato funzionari corrotti.
I suoi meriti sono eccezionali.
Viene promossa a funzionario
di quinto rango
come encomio.
Inoltre, i membri del Censorato
dovranno essere premiati
per onorare i loro meriti.
Grazie, Maestà.
Maestà.
Molte famiglie
sono state distrutte
a causa del gioco d'azzardo.
La casa da gioco Xingrong è
coinvolta in innumerevoli atrocità.
Trafficavano donne
e corrompevano funzionari di corte.
Hanno portato sventura al popolo,
una grande piaga per il Paese.
Spero che proteggerete tutte le donne
e impedirete che simili tragedie
accadano di nuovo.
È proprio quello che intendo fare.
Capo Intendente You.
Attenzione.
Con effetto immediato,
chiunque traffichi esseri umani,
una volta accertato il reato,
che sia l'esecutore principale
o un complice,
sarà decapitato immediatamente.
I beni di famiglia saranno confiscati.
I membri del clan saranno esiliati a 3.000 li.
Tutte le prefetture devono intensificare
i pattugliamenti
per prevenire traffico e frodi.
In caso di negligenza,
saranno puniti severamente senza pietà.
Inoltre, il gioco d'azzardo è bandito
in tutto l'Impero Ning.
Chiunque gestisca una casa da gioco
sarà decapitato.
I loro complici saranno frustati 100 volte
ed esiliati a 1.000 li.
I giocatori d'azzardo saranno frustati
800 volte
e multati di 100 tael d'argento.
Tutte le prefetture devono indagare
e gestire rigorosamente tali casi.
Chiunque lo copra
sarà punito a sua volta.
Grazie, signorina Meng,
per averci salvate da questa situazione.
Grazie, signorina Shen.
Grazie a tutte voi.
A tutte voi,
non c'è di che.
Abbiamo già fatto rapporto alla corte
per assicurarvi un risarcimento.
A chi desidera tornare a casa,
forniremo le spese di viaggio.
A chi desidera restare nella capitale,
offriremo una sistemazione adeguata.
Se avete l'ambizione
di sostenere l'esame imperiale,
il Censorato è disposto a raccomandarvi.
Il Censorato è il vostro forte sostegno.
Signorina Meng.
Anche se ho sofferto molto,
voglio comunque sostenere l'esame imperiale
per ottenere un titolo accademico come lei
e diventare un buon funzionario.
Vengo da una remota città di frontiera.
Le donne del posto sono per lo
più intrappolate nelle loro case.
Desidero tornare a casa e insegnare.
Voglio che le donne sappiano che
possono farsi strada da sole.
È decisamente più difficile vivere in
questo mondo per le donne che per gli uomini.
Ma finché avrete speranza, le nuvole
si diraderanno e vedrete il sole.
Siamo sollevate nel vedere
che avete tali aspirazioni.
Lo studio può certamente dare speranza.
Grazie, signorina Meng.
Grazie, signorina Shen.
Siete entrambe dei modelli per noi donne.
Sei in grossi guai.
Eppure ti metti a suonare.
Fratello, sei così ansioso
perché hai paura di essere coinvolto?
Hao Wen Ming è sotto interrogatorio
e tortura al Censorato.
Quanto pensi che
possa resistere prima di parlare?
Se osa dire una sola parola,
ucciderò tutta la sua famiglia.
Se non ti dai una regolata,
la prossima volta arriverà la Guardia Divina.
Che aria formidabile che hai.
Quando hai usato i miei affari per
spianarti la strada verso la promozione,
perché non hai mostrato alcuna pietà?
Ora che lo scandalo è emerso,
vuoi sbarazzarti di me.
Il divieto di gioco mi fa perdere una fortuna.
Non posso lasciar correre.
Sei completamente pazzo.
Vuoi sacrificarmi di nuovo
per il tuo tornaconto?
Nel corso degli anni,
[Libro contabile]
Ogni tuo soldo sporco è stato registrato.
Il Censorato ne sarà senz'altro interessato.
Non temere. Tengo ai legami familiari
più di quanto faccia tu.
Dopotutto, sei il mio unico consanguineo.
Riguardo a quanto accaduto in passato,
ti chiedo scusa.
Ma all'epoca non avevo altra scelta.
Anche se non siamo nati
dalla stessa madre,
quando eri bloccato nel fango
a implorare aiuto,
chiamandomi fratello,
l'ho ricordato per vent'anni.
Pensi che la Huxiao Gang sia arrivata
fin qui per pura fortuna?
Quindi ora,
puoi annullare il divieto di gioco?
Farò il possibile per manovrare a corte.
Ma tu devi darti una regolata.
Per ora, non agire contro Meng Ting Hui.